/* Q.7) Intuito: Distinguir as expressões válidas das invalidas justificando cada uma e considerando a declaração 'int mat[4], *p,x;'.

Expressões: 
i) p = mat + 1;
ii) p = mat++;
iii) p = ++mat;
iv) x = (*mat)++;


Resposta:
Por incrível que pareça, todas as expressões são válidas; justificando o porque da validação temos que: 
just.i) Essa expressão demonstra que o valor do vetor mat será armazenado no ponteiro apresentado e mostrará o valor do 2° elemento, considerando a declaração do enunciado. 
just.ii) Essa expressão demonstra que o ponteiro irá armazenar o vetor mat e apresentará o primeito elemento deste. 
just.iii) O que a iii possui de diferente da ii é somente a posição dos '++', portanto, ii e iii são equivalentes, porém, mostradas de formas distintas. 
just.iv) Essa expressão demonstra que a variável inteira x irá armazenar o conteúdo do primeiro elemento do vetor mat.

Sendo assim, estão demonstradas as justificativas para todas as expressões, fazendo jus a validez dita no início da resposta. 
*/  
