/* Q.11) Intuito: Indentificar quais comandos são válidos ou inválidos a partir das seguintes declarações: 

float aloha[10]
coisas[10][5] 
*pf, value = 2.2;
int i=3;

Abaixo, temos os comandos para a análise: 

i) aloha[2] = value;
ii) scanf("%f", &aloha);
iii) aloha = value;
iv) printf("%f", aloha);
v) coisas[4][4] = aloha[3];
vi) coisas[5] = aloha;
vii) pf = value;
viii) pf = aloha;

Respostas: 
i) É válido, pois o terceiro valor do aloha irá receber o valor do value.
ii) É válido, mas, o valor lido pela máquina só será atribuído ao primeiro elemento do vetor aloha. 
iii) É válido, pois a sintaxe está correta e o vetor aloha irá receber o valor de value.
iv) É inválido, pois a impressão dos valores de um vetor deve ser feita por elemento.
v) É válido, pois o elemento da quarta linha e quarta coluna ([4][4]) da matriz 'coisas' irá receber o valor do quarto elemento do vetor aloha. 
vi) É inválido, porque a atribuição do valor da matriz está apenas com um valor, além de que o elemento atribuído pelo vetor não fora indicado. 
vii) É inválido, a falta de informações é clara, pois não há elemento de referenciação na operação de elementos. 
viii) É válido, pois quando tratamos de ponteiros para vetores é totalmente possível realizar a referenciação dos elementos do vetor sem o e comercial (&). Lembrando que não temos um caso que a volta é verdadeira, para fazermos o contrário, o que chamamos de desreferenciação, devemos adicionar o asterístico (*), sem o asterístico, nossa representação estará errada. 
*/
